Speaker 1：こんにちは！
スピーカー1：こんにちは、皆さん。
Active Inference Labへようこそ
and to the first Active Inference Gueststream.
私は特別ゲスト、マジド・ビーニさんとここにいます。
そして私たちがお話を聞くのを喜んでいますし、とても興奮しています。
30 分間のプレゼンテーションをすることになります
にあなたがをする
そしてライブチャットからの質問を収集する
そしてそれをあなたに伝える。
スピーカー1：始め前にあなたと話すのがAlready Just Fun
So, また、マジドさん、どうぞ。
頑張って。
speaker 1： alright。
こんにちは。非常にありがとうございます。
私は非常に興奮していますそして、あなたに感謝します
私は基本から始めます。
言葉を続けるのだ。
スピーカー1：完了しました、私の仕事の部分たち。
私たちの前インタビューの原則について
Speaker 1: So I will try.
スクリーンを共有します。右。
Now because I'm a great believer
in extended mind.
あなたは私の画面共有を必要とせず、何でもできる
まだ私の画面を見ることができませんね。
見事です。ありがとう。完璧です。
それでは、私の部分を紹介します
最近の论文で、そしてそれは非常に重要だからです。
あなたはもっと何かを見るでしょう。
構造。
speaker 1：この講義は非常にシンプルです。
それだけです。
: 非常な。
スピーカー1：非常に粗略に、スピーカーは原則を作成します。
そしてマッコ、モダニズムがありました。
私は省略します。
スピーカー1：そのテクニカルな部分について。
: 「一つの例として
私は哲学者ですが、あまりです。
speaker 1：一切の技術的側面についてよく理解しています。
私の研究の核心は、科学的なモデルについて話します。
Speaker 1: So after that.
スピーカー1は科学的モデルについて短く述べる
科学の哲学について，
哲学における科学の理解について
それは、主なものです。
speaker 1：この文学の一部、教育を受けた者として
哲学と科学の観点から見て
通常の科学的な表現として。
それから私は行きます
説明
微生物モデル
彼らの関係性をターゲットモデルと実世界での観察に焦点を当てて検討する。
speaker 1：そしてこれらのどれかを見ましょう。
スピーカー1：微生物モデルとの関係についての説明
彼らのターゲットシステムがもっとコーヒーをサポートできるように
映画。
最後に、短く言います。
評価を要求してください。
クリスと同僚が試み
モデルの構造に沿ったより適切なモデルを発展する
そうそうおそらく、もっとあるね。
スピーカー1：そして、重要なプロセスを作成し、予測しました。
アイデアはここにあります。
スピーカー1：科学に戻されたが
このアイデアの根は非常に古いようです。
但它已經如此。
周は科学に戻すために企業と同僚に拒否した。
speaker 1：すべてがこれに基づいています。
: 簡単で複雑なアイデアについて。
大体这么说
それは提供します
アプローチを展開する生物系システムがどのように
その外部環境におけるランダムで予測不可能な変動
そして自己を制限して状態の有限な数だけに住め
そしてある形で生存する。
のであるためには
: {To resist those dispersing
organisms は、要するに
その量の自由エネルギー。
スピーカー1：低くと予測だ。
材料の種類を処理し、適用される前に示す
破れたシステムのようなあなた方の脳に
すべての創造性における最小化
雨は特定される可能性がありますね
予測誤差の最小化。
脳では非常に少ないモデルが存在し
トップダウン。
プロセス、脳または生物が秩序を.
これらのモデルを適用してください。
至る realism
または少なくとも確認して
外部から受ける現実や証拠を反対に
世界
そして時が。
スピーカー1：ゼロの数に矛盾がある。
somehow 変更 する 。
モデルがモデルを更新するか、少なくとも環境に変化を及ぼす
so there is.
speaker 1：何かしらの行動を。
政府の行動または明示的な行動。
しかし、行動はフランス語で。
スピーカー1：他方。
予測の誤りを最小限に抑えます。
speaker 1：そしてフリーストーンと同僚。
フリーストーンの自由エネルギー原理を興奮する理論に
のに関する
生成モデルを生成する時間的深度について。
speaker 1：それだけでなく、一部の生物が
最小化。
Speaker 1: Their creativity.
speaker 1：そして。環境の表現を最適化する
彼らも何らかの予見や予測の希望があるかもしれません。
可能性
speaker 1：環境での行動の結果と。
speaker 1：これは見える。
スピーカー1：能力はあなたと少し結びついています。
スピーカー1：-conscious。
スピーカー1：進歩または意識。
もちろん、マルコフカバーアイデアも。
控訴のため。
ベイジアンのルールのようなものがある。
speaker 1：助けることができる。
認識と未来への進展との間を区別する
認識または独立性間
内部と外部の空間。
文学自身に自由な創造性。
原理は静かに繁栄しています。
たくさんの数があります。
科学者哲学家。
Have.
この文学を発展させた一員であり、
いくつかを just を挙げてみる。
スピーカー1：偉大な人々について。
講師1：に貢献した
提案と示されます。
スピーカー1：生き生きと
人々がこのように来ている場合でも。
哲学や科学のバックグラウンド
fine. アートだが、貢献している。
: この豊富な文献に向けて。
しかし興味深いのは、
フリーエネルギークリエイティブコード
開発されていません。
某种の
metaphysikalik
speaker 1：知覚のケースや意識や脳の
この通りなら、私には見える
paper
speaker1：私の論文の目標論文は何か、カーティスのインセンティブ
生物学からマルコフモーバイツまで、ある種
コッパーニェロは観察者です。
kasekai.
これは主な仕事です。
メインペーパー。
それは实际上贡献了
この絵画またはメタフェルス的にして
影響
自由能原理の主要な論文は何か
自由に開発しよう。
スピーカー1：エネルギー原理を某种の
metaphysikalik けいそく。
スピーカー1：自覚性
alone, the paper deserves attention.
私はその人を大いに敬っています。
スピーカー1：単一の論文をレビューまたは批判する。
しかし、この論文は私の注目を引いたのは、私は考えています。
それはすでにそうであるように。
人々として、たとえばクリスン・インパルスや自身
自由エネルギー原理を意識の理論として発展しようとしている
that provides. A point to.
カセットテンス
スピーカー1：これらすべての魂は。
聞き手1：してみよう。
しかし、私はここから見た限りです。
スピーカー1：初めて、原理が開発された。
非常に明確な metaphysica的 です。
スピーカー1：テクストは現代主義です。
スピーカー1：ここでの主点は、私はより共感的です。
speaker 1：この論文の目標に向けて
この論文の目的として、場合によっては論文中で示唆されるかもしれません。
speaker 1：そして述べたいのは。
主に
目的を置いた
invoke.
スピーカー1：原理の脳をprovokingして、 motive を意味するマルコフを発展させる。
少し
よその、私はよく支持されると言います。
Account of consciousness,
metaphysical account of consciousness.
スピーカー1：そして、この問題を調べにいきます。
哲学に関わらず、見ることで関係性を見極める
私のキャリアカバーリンとその環境の間
科学モデル間の某种の関係性について、プログラム的な
科学的なモデルの一種かしら
スピーカー1：論じて。
スピーカー1：些細な根拠を提供するようなものだ。
: つながりを描く。
スピーカー1：Between。
マルコフまで
のとのと.
この関係性に現れる意識
スピーカー1：置かれる？
スピーカー1：一種のモノシスム、つまり哲学的探求について
この問題を見る
では  の哲学的科学の観点を通じて。
と広げよう。
マルクスの現代主義における暗示の暗示への影響
speaker 1：味自体はマルコフ的でモダニズムです。
speaker 1：シンプルです。
スピーカー1：私はハイライトをしました。
あなたのためにその一部です。
fundamental はい、というわけです。
ある。
ただ一種類のものとただ一種類だけ。
Of irreversible progress.
マルコフの黒が信念の計算を形成した
それはただ優れた意識の科学的数学モデルだけでなく
もしくは明確な哲学的な声明を提供します。
And I can shed light on.
スピーカー1：現在の哲学的議論。
ハイライトされた部分のみ。二つの部分があります。
これは北朝鮮の現代主義の声明です。
そして、赤。
ボックスが示します。
どのように強制的に
理論は metaphysical の言葉として解釈されました。
そのような一 Team が存在するだけです 物理的な強い metaphysical は。
これはもともと
stated in Freecell and colleagues paper
そして、ここでは強調しました。
スピーカー1：同じフレーズのもう一部分で、そのことを示しています。
speaker 1：これは宣言です。
: 意識。
speaker 1：よりプログラムされたモデルに基づく方法は、最も科学的とは限らない。
speaker 1：または意識の数学的モデル、
そして物理的な声明です。
この通りの主要な質問はこれです
«    ?
ホッケムトア.
metaphysическое テクスチャを読み取ることができます。
スピーカー1：On the.
スピーカー1：現象的な」の科学モデルの基礎
科学的な現象のモデル。
Speaker 1: So I'm going to
この質問を.ask
speaker 1：そう言うと。
スピーカー1：哲学の科学の観点から見て、何が？
Speaker 1: 関係性について。
私はこの基本がそう思う。
科学のレシピについての質問、その関係性
科学モデルとそのターゲットシステムの間で
彼らは显著にあります。
-speaker 1：マーカフの主張は、
Is which tries to.
スピーカー1：何か開発して。
強力なメタフェルステストの基盤として分散
モデルを科学的なモデルにすること
さらなるカバーニ
これはです。
哲学の科学の理解から洞察。
それは洞察でした。
私は考えています、その。
それは元来、作品の一部として
ロナルド・ギャラキー。」と
パウル。
チャーチランド、例えば。
speaker 1：そして数々の。
ボストン私たちと自分自身にとって重要ないくつかの理由
for ourselves to be developing this idea.
speaker 1：モデル。
スピーカー1：1980年代の科学的理論に対する基盤的なアプローチ
そして最近
調査。
彼らはMichaelで研究グループを働きます。
ウェイスベルグとロブ。
マーフィとゴードフリイの主義」はそうですね。
speaker 1：そして一般的なアイデアは。
スピーカー1：その科学的なpracticeは基本的にはconsist
モデルを作り、科学的なモデルを作る。
speaker 1：そして、あなたが
参加している。
スピーカー1：科学的な実践において。
しない。
スピーカー1：コースに直接参加してください。
スピーカー1：読解の Ideas について。
未来の戦いから読み、理論の理論を読む。
言葉が示す意味を捉えるだけじゃなく
何かの種類はあります。
表現
科学的理論、科学的なモデル
スピーカー1：Being。
スピーカー1：完了。
科学的な理論は特徴を表していないので indirect で
そのワークを直接。
speaker 1：主にここでは
quote、幾つかの人間の要素。
プロセスを通じて科学的な表現を介して干渉
いくつかだけ名前を挙げてみる。
例えば、科学者たちの興味
スピーカー1：科学者たちの役割を果たす。
彼らの科学的モデルを構築しています。
アンドまたはそれを利用してください。
speaker 1：特徴を表現する。
科学的なモデルを通じて現実について。
speaker 1：自由な例です。
の
この間接表現のプロセスについて説明します。
非常に複雑です。
その中にいくつかの段階が含まれており、記号や
名称、例、 exemplification。
-speaker 1: Kingo.
-speaker 1：インパクトメーション
主なポイントはここです。
ここでは、そのポイントは。
speaker 1：生命とモデル間の科学的関係について。
一方で、実態や対象システムは、それほどです。
Speaker 1: Sophisticated. It never.
シンプルです。
speaker 1：そして、三つの方法があります
驚くべき子供たちがますます.
モデルか、もしくはモデルを用いたすべての科学的ツールや教科書です。
speaker 1：モデルを追走
世界は_or_に存在する。
スピーカー1：三つの方法で話します
マルコフ若手モデルを理解する。
私は始めるので
as the.
スピーカー1：先に示したスケッチが。
始めに。
スピーカー1：マーヴォイクを解釈する際には、最初は物理的または材料的なモデルを使用していました。
そしてフィクションのモデルとして
と Disorder は故意に選ばれた因为。
膝から。
マーヴォイストの年モデルの読み取りのように、最も可能性の高いものに
マルコフの解釈。モデルがあります。
マルクスの確率モデルについて私は確信を持っている。
モデルは理解できる。理論も一種のものとして。
: 数学的モデルについて
しかし、他のものも考慮します。
スピーカー1：ある種のテキスト的な証拠がそれらを支持する。
それだけです。確かに可能です。
speaking 1：マーヴォキアン ブレインズ やあるいは マーカス モデル のようなものについて理解する
物理。
スピーカー1：モデル、材料モデル、例えばクリスタル・スティングール。
しかし1934年20に至る。
マーケッ托。
スピーカー1：カーペットは何か統計的なデバイスではありません
または観察またはモデル化する
な属性のが多く.
それは可能だ。
テーブルに刻まれた。
少なくともこれだけは。
スピーカー1：まず近い解法を試みる
第二のフレーズから同じ論文です。
それが見える。
フリーエネルギー原理理論について無料で。
そして例です。
マルコフブランケットは実態そのものに特有の特徴です。
彼らは物理的东西です。
実在するものがあるんだ。
so I think that it is not.
speaker 1：ギリシャだけがこれに言及している。
私はそう thinks ももかっます。
私は見た。
スピーカー1：最近の」相似なフレーズに、例えば、
あなたの予測処理とも
スピーカー1：皆。フリーストンの論文は26を示唆している、と思う。
スピーカー1：これはテキスト的なものがあります。
基礎理解の基盤。
マルコフ マルコフブランデスは物理モデル。
しかし、私は考えていますそして、私はこれが示唆であると信じています。
speaker 1：マーヴォキアン・ブランクスとしての物理的なものとの関連は、慎重に取っておく必要がある。
塩の粒。
私は存在しないと thinks ありません。
実際にそんなことは。
開く。
パンか。開けろ。
生命系、私はそれは考えられない。
スピーカー1：何か見つかったか
マルコ・ロビーニョのカバーグッズに似ていて、実際にはカバーがない。
物理的に存在しないものがある。
しかし、もし我らが理解できるなら
スピーカー1：テロリスト。
conceivable
目標システムとして。
このように含めてもいいかもしれません。
表現装置。
しかし、根本的な点は
スピーカー1：マッコールがマクシミリアノ・ロビーロをカバリングし、モデルとして
現実の性質や物理的な存在であるもの
スピーカー1：世界を考慮しても、それは当然の結果ではない
実存自身。
はい。
ontology」と「material」の間にスペースをあけるべきです。「」は原文に従います。
しかし、それがそうであるという結論には達していないのですね。
Speaker 1: The same
自ら、そのカテゴリーに Marco Polo も含む同じ存在論的カテゴリ
彼らのターゲットシステム。
そして、ある。例がそれを示すことができます。
Hydraulic home というようなものがありますね
経済のモデル。
ホースフロムは物理的な物体です。
セッショナル1：エロティックモデルを動かすために、何か。
経済の特性は最も明確に識別される。
すでに。ポールの性質。
speaker 1：それは例えば
私たちができます。
スピーカー1：アスペクト。
speaker 1：あるいは適切な使用の一部を属性する
hydraulic ポール から 物理的 製品 へ 。
Speaker 1: So sorry.
スピーカー1：これらの改革の一部の性質を付与
経済システムを表すものとして
しかし、それが続くわけではない。
経済システムと水力ポール、これは物理的物体です。
できるか。
同じontologyや材料のカテゴリーに
例えば、彼はすでに落下できるでしょう、これは物理的な物体です
鋼やプラスチックでできています
それもまた、経済的なものとは関係ない。
これ。
材料。
: 未来へ
So I simply put the
マックス・マルコフの解釈を撇開する。
speaker 1：そして考慮する。
スピーカー1： remarkable.
そして主な。
スピーカー1：これは、例えば我々が例えば
organismsの実際の粒度で探しても類似する何かを見つけることができませんでした。
大理石。脳内に布団のようなものがある。
それらをそのようなものとして解釈できるかもしれません。
somew種のフィクション的な物体と。
それではこれらの小説について
そして、テキストのサポートがあります。
For this. For example, Christo.
そして同僚は、私たちが行動を調査する場合
生物たちを Through レンズで観る。
-speaker 1：マルコフモデルについて
それは、 Creatures に行動を取らせているのには見えるが、 Creatures を最小化するように動く。
これらの粒子は例えばも。
このようにして。
フレーズ、新しいカテゴリー。
:
そのようなマルコフ隠れ蓑のようなものがある。
しかし、見れば。
これはこれが necessary
この画像を解釈するには、作曲家による解釈が必要です。
スピーカー1：進んでいる。
動力、というか。
その他の人々もいますね、例えばマックス・ファイアーゲームズのような方々。
various
そのようなフィクション化された
インストラクタの解釈を再解釈の原則に
しかし、これは考慮する価値がある
ここをとして.
空白原理または創造主原理。
その結果、
市場であれば。
speaker 1：布団は小説で使うものですが、私たちもできます。
終わり
導出。
speaker 1：それから metaphysical の結論を導くものか。
ので、フィクションから。
セッター１： so for。
スピーカー1：ギリシャ Mythologyを研究している場合
speaker 1：そして、仮定として。
speaker 1 ： ギξの Mythology は何かの虚構だ。
スピーカー1：自然について何ら結論を下すことはできません。
speaker 1：美しさ
ギリシャ Mythology
結論を下す。
フィクション。
And stories.
これはのをするため、を使うです. }
speaker 1：科学モデルの基盤となるアプローチ。
人々は小説を用いています。
スピーカー1：科学的なモデルはフィクションであるか、または有用なものである
メタフェルス的な質問を片付けるための道具
フィクションモデルの本質について
ので長く。
ストーリ短く、このフィクション的な解釈は
メタフェルス哲学に関与する
心の性質やその他のものについて。
これで私たちを導きます。
最後の解釈まで。
スピーカー1：正確なミラクル。
それは文脈で。
speaker 1：時を経過するか、何か私が知らない。
時間があるの？
私は速くまとめようとする。
最後の(final).
スピーカー1：解釈は。
: 解釈をもっと。
ît
そして私は考えます。
そのようなことはない。良いテキストの成長である。
それだけでも私には。
スピーカー1：心、某种程度
科学的なバックグラウンドから来た人へ。
そう seem だね。
もっと人間が数学的モデル化ツールを just mathematical modeling tool として認識している以上、それは子供たちだけではありません。
そうあるね。
数学的。
contextualツール
ベイジアン。
ネットワークを描写し、表現する。
条件付き。
speaker 1：内部と外部の空間との間の独立性。
そしてある。
: 文字的な証拠です。
また、その一部は私のほうにあります
そこで。
企業は情報理論から構築を説明します。
そして数学的。
物理学が彼らを。
Speaker 1：定義する。
生きるシステムの性質とその知覚
彼らに何か有意義な解釈を
speaker 1：数学的な。
この解釈を Consolidate できるもの。
と使用の
そのような経験があるのかもしれないですね。
スピーカー1：アイシス。
現代の。
科学哲学。
スピーカー1：風に
postfix ホース 両方 が私達に 1960年代
.
人々の。
注意がdrawnに変わりました。
: 重要性。
数学的モデル、理論
: ストuff。
モデル化する
自然現象。
so ときには 科学をやる 科学家たちは。
スピーカー1：モデルの権利は，モデル科学の Rise に過ぎない。
こじらせた結果で、ちょっとした
数学的アプローチとして。
許可。
私たちを。
スピーカー1：表現
モデル化自然現象の
speaker 1：精度と強度と厳密さ。
しかし、私のキャリアを仮定するなら
モデルは somehow 数学的な sorts。
ツール。
スピーカー1：それが実態の特徴を表現できる。
speaker 1：その通り、我々は開発できなかった
あらゆる霊的な結論。
実相の性質について
{on the basis of application
マークオフの仮定から見れば。
ベッドレスは。
数学的。
ツールズであり、現実の性質を性質として認識するなら
結論としてのみ導かれるのは、実態です
某种の数学的物体は某种の測定です。
な ,  引き立てる。
Precisely the.
同じような混乱があるね。
それは。
スピーカー1： priesthood と コラボレータ。
最後に到達した。
Paper. So
その時
スピーカー1：彼らが自分たちを言っているように感じている。
In they intend. To defend some sort
.
しかし何が起こる。は。
それが来ることを。
結論は。
これらの二つの方法について。
実相を描写するこの分断の根拠
の  番目：「外部空間と内部空間の  がより統一的である
これらすべてが無く
解釈
speaking 1：どのこれらの幾何学も、彼らが開発したものは、この内在的な
そして外的視点も。
Supported under the assumption
that neither.
見方は先にある。
: 関連する。一人が。
結論を出すが、実際は基本的にはです。
ontology的に中立的な
それらは、その通り assumes しています。
speaker 1：ontology的な、中立的か中立性の実在について述べている。
オープンな心を保つ。
speaker 1：マルコフとマルコフの blanket の数学的な性質。
モデルズト
一定の concession を make するような。
が現実の性質を両立し、と同定するものではありません
物理的であり、精神的ではない。
しかし、私はそれを言うべきだね。
数学モデルの使用には、それだけの意味が詰まっているのか。
So of course.
数学的工具
スピーカー1：もしくは、精神的でも物理的でもない。
If you are not an idealist or a realist,
especially if you are
の}の
: しかし、それが続くわけではありません。
そのターゲットシステムの使用可能性について。
: 基準です。
これらの数学的ツールを用いて
その実態、呼び出すと利用されるターゲットシステム
これらの数学的ツール。
自身は精神的でも物理的でもない。
それは論文の結論です。
そしてその結論に至ったのは、私です。
もしくは某种の構造についても議論しました。
ここには論文の解釈があります。
これはまた。
関係性についての
speaker 1：数学的工具及其所代表的物理现实。
スピーカー1：フリーストンと同僚たちが喜んでいます。
スピーカー1：何かの構造や利益についての会話を作りましょう
のを意味する短いサブタイトルとして訳す
試験はcontextの中で
この構造に対する実在は、構造そのものとして。
その中には。
ステヴン・フランセスのような構造をリードする。
また男性が先頭に
: 明確に明確な内容を述べている。
彼らはそのontologyを作らない。
彼らが使用する数学的フレームワークに基づく約束。
speaker 1 ： 数学を使ってますね。
フレームワークを使い、モデル理論を用います。
セマンティックフレームワークモデルを用いて科学のアプローチや戦略的なアプローチ
スピーカー1：ミラーズ。
その構造
しかし、そのontology自体にはならない。
プログラムから特徴を読み取ることはできるが、これらの数学的ツールが何を行っているか
その測定の仕事は非常に明確です
ツールは使用です。
スピーカー1：オストロキーズ。
構造上
彼らは非常に。
これらの数学的ツールの主な役割は表記です。
それは憲法的ではなく、ontology的ではありません。
一方で
物理的実態は表現されるべきです。
それ。何かしら。
ontology. 定義または規則。
マークとについて
スピーカー1：どんなものでも導出する。
より Codified モデル の単なる適用 における 使用 の。
スピーカー1：何ら霊的な結論を導かず。
ますっと.
スピーカー1：那些论点仍然是表征性的。
彼らは。
助けて。
我々は対象システムの実態を表す特徴を表現します
脳や意識や生物
それはない。
所以我们无法建立在。
スピーカー1：この数学的モデルそのものから、何らかの形で
ターゲットシステムの特徴が持つ、ontologyや物理的な貢献について
スピーカー1：ありがとうございますご聴講ありがとうございました
希望だ。
その言葉が、少なくとも一部の人には通じる。
あなた、しかし私は。
スピーカー1：完全には確信が持てない。
So thank you very much.
awesome
その興味深いプレゼンテーションに感謝します。
すでにあります
チャットの質問があるので、もし他の人も質問したいなら
今後は十分な時間があるので
チャットで質問が下に並んでいたので、それだけ読む
いくつか書き留めたことを。
チャットで最初の質問は
as far as different styles of modernism
または歴史や非の哲学における異なる thread
ドウェインズに基づくメカニズムはどのように機能するか
生物的意味を考える
生物学的メモエティズム
それはエストニアの現代主義とどのように平行または重複していますか
つまり、例えば現代主義やマルキーヌとモニスト
他のアプローチと関連または重複するもの与えます
to modernist type theories?
: わあ、まあ、
ありがとうごさわせ、質問に答えてきます。
私は、ムーンイの種類についてあまり知識がありません。
スピーカー1：現代主義のいくつかの古典的な理論について知っています。
私は、たとえば，
形式は。
スピーカー1：チャールズ・サザンスケールが発展させたモダニズム、
では例えば、スペインオの古典的な形があります。
出Of
私はそうではない
very well
versed, I'm not very knowledgeable.
About these kind of go
Keynesian modernism.
スピーカー1：私はほとんど知らない。
メモのことは何かについて，
メモの実在的な_entity_として識別する
でも私はすでに。
スピーカー1：これについて議論したのですが、何らかの
疑念について。
priesthood と 观点 。
スピーカー1：そしてモルモン教の customs バージョン。
私はあげたくない。
即成の答え。
私は言う。
That if Keynesian modernism resembles.
メモの関係でエストニア語の無料化について
それは、
実相として、いくつかの手術用具のようなものも特徴となる。
それは責任があるかもしれない。
同じような反論に対して
スピリット。
ここに対して。
Free stonier kind of Mormonism.
ありがとうの明確な回答
そしてその続報は？　マルコフはどう位置づけている？
o keizai}
それは論文で議論されていますか？または何ですか？
どのようにフレームすればいいの？
So all right.
とてもありがとう。
また、それはそれは
.
スピーカー1：それ以前に、私は某种の構造を発展させていました
これらの理論について。
意識も、そうである。
スピーカー1： basically based。
自分のもの
speaker 1：フリーゲイン プリンシパルのアプローチは関連
ある程度の構造が必要です。
自分自身がそうしている。
スピーカー1：私の時間の源を呼び出した。
構造を含む情報、すべての構造。
その構造を説明する。
心と意識。そして私の基本。
論理
整理。
下地をなす多様性
異なる意識の形について
ゴルフ
ノルダース、リステスト ステート アクティビティ ザイヒヨーク
セッショナル1：私自身にはそれがあります。
speaker 1：ちょっと伸びるエリア
metaphysicae loqui quae adhibetur
月は彼らを特定の一種の哲学として取り組んでいる。
そして私もいる。
: 物質的存有を宣言する際は非常に慎重である。
Speaker 1: So at the very, you know.
スピーカー1：アイデアの構造で、これが私たちが発明したもの
エピステミック
: しかし、それは作品そのものだね
の意味では、約束を結ぶ準備ができていたのです。
科学的知識の程度において、私たちの科学または科学的な知見
未来の実態を教え、その構造
of what we could as many.
主張。
speaker 1：実相そのものについて。
世界の構造や、それ自体が。
同じです。
アス・ザ
自我はその中にあるあるいはいくつかの種類の物質がある。
私は、教授しました。
スピーカー1：未来についての無信仰。
そして、私は擁護した構造のバージョンは知的で
have no stance on.
セッショナル 1：現実の性質。
そして朝があります
: よくあるアプローチ。
: それは本当に興味深いです
実存の最終構造について、あまりに中立的であるのは適切かもしれない。
スカラの実在主義に関する一言をスライドに挿入していた
を
この通りまとめると
{kindo tsuka deob bōb o kachū
私たちの食事はブッフェか、それとも好きなだけ食べるのか
or what are we committing to
with epistemic structural realism?
より  ありさまだ
私は thinks そのように 思います
モチベーションの問題も一部です。
那么当它提到结构实在论时，
例を挙げると、人々のような。
スピーカー1：ジョン・ゴアがユートピックな論拠を構築した。
科学史から科学を論じる。
それからそれは。
圧力なし
ontologyの圧力の意味ではcommitmentをしないという感じ
entitiesの内在的な性質について私は対象へのcommitmentを表明しません
コミットされている。
関係について mainly です。
私はdefenseを正当化しているように聞こえるかもしれません。
スピーカー1：ある知的形の歴史的実在論で、
それは未来の実態そのものについて完全に中立である。
例えば、ジョン・モレルのような人々。
構造主義を守る。
科学史の歴史には明確な例があります
のの歴史から示すように
そのような光学理論の間接性がある
科学の歴史における文化的 scholarship が存在するように見える。
そのような用語や、いくつかのキーワード
そのontologyの-commitments
今日ontologyから排除する。
しかし、何かしらの
構造のレベル、形式のレベルで理論の構造における連続性
スピーカー1：彼らはコメントを投稿していない。
これはまさに本質的な圧力から逃れる
彼らの理論、ただし
他には、たとえば反構築主義のような形があります。
セッター１：それが自身が入る。
various ストライプ
ジェームズ・レグランは、社会について defence をしている。
そして．人文学
構造へのアプローチ。
そして良い理由から
from reason that many particle physics.
は何ですか
私は少しです。
疑い深いです、つまり構造的実在主義が、ある種の。
スピーカー1：terms of。
スピーカー1：オントロジカルコミットments。
私はそれが信じられない。それは少ししか見えない。
Speaker 1：重い。
正統派。
スピーカー1：科学的実在の形は確信している。
スピーカー1：それはあるあるが、完璧だ。
必要性を排除する需要との間の競合
speaker 1：構造的実在論と。
speaker 1：何について我们知道の。
物理モデル、多数粒子物理学を表現
すべての世界の特徴。
しかし、その点について。
メタフィスICSク，たとえば，
存在する構造には強い霊elist的主張があります。
So it. Eliminates.
オントロジーから entities という物体を定義します
それは非常に野心的であり、ontology的なコミットメントも強いです。So
そして、私は考えないのですね。
スピーカー1：チャイス・ドッドの構造実在主義の
それは知的であるべきであり、彼らはその点を defence している
某种の哲学的ケースや通貨
所以、構造実在論は
ontology.
Speaker 1: Modest in the.
感覚としてそれがある。
例えば、ウォータールーヴァのバージョンはcommitmentをしない。
自然の性質について
その言葉。
自身、ゲームのような構造のメタフェルスバージョン
または包括する。
スピーカー1：または強いメタフェルスのテストを抱えている
それは。
主張するように。
完全に構造化してください。
speaker 1：そして、この点で私は考えています。
マルコフの単一性を定義するクリスティアン
それは metaphysically 上げてはいません。
これはおそらくこの理由の一つだと思います
私はそのようにする。
そして、ありがとう。
スピーカー1：この点を私の注意に引き出すことについて非常に感謝しています。
このポイントは論文ではっきりと書いていないので、私には分かりませんでした。
多くの時間を、構造的な問題について議論する。
これはです。
はない。
それがどのように見ているか。
は主なかもしれません
motive behind my mind that encouraged.
私を少し、この形式的な現代主義に対して批判的
「この论文で present
フリーストーンレコードの素晴らしい论文。
スピーカー1：クール。クールレスポンス。
チャットからもう一つ質問があります
物理学と現実のテーマ
そのモデルを進化させている。
光学について言及したので、粒子物理学を考えてみましょう。
カーニギークレアーズの息
作者は自身の信念で説明できるか
：「主な違いは、数学的なマーヴォロッカの
電子の盲点
粒子として行動するときと、波として行動するとき
Speaker 1: So how do we think about
量子 Mechanics と 量子 现象
当時はこれらの異なる
?
: しかし、実際には全くわかりません。
私はあなたが考えていますか
これは主に私のためです。
Speaker 1: Ignorance of.
現代物理学、そうすり。
speaker 1：一般的な概念について話す。
speaker 1：粒子物理学のレベル。
しかし、それをどのように表現すればよいのでしょうか。
More than I can imagine, how could we.
speaker 1：マーヴォイスト Blanket の観点で言うと。
: しかし、私はできません。
粒子が状態にあるか、存在しているかの違いを
存在するもの。
非常に大きな州やその一部で。
これはこの問題に関連しているかもしれません
マルコフモデル。
私はそのように仮定する。モデルが最も probable である
マルク・コラヴィンについての一つのことは我知道します。
すべてのモデルは、それは彼らです。
そんなに Powerful。
彼らのモデル化ツールは非常に強力で
すべてが存在する。
スピーカー1：モデル。でも
そして、私は
嫌疑で、それはただ何かの
推測だけど
モデル化する行動を
スピーカー1：その_entity_が様々な状態またはその。
speaker 1：我々が試みる限り。
probabilistischen_表現を提供する。
Speaker 1: Of the.
entitiesの行動について。
条件付きをモデル化する。
speaker 1：ここに存在する異なる状態間の独立性。
スピーカー1：我们能施加。
-speaker 1: マルコフを包み込むマルコフの包み込みで多くのことを
私は thinks.
スピーカー1：同時に、メイン部分を思い出しています。
: 「問いの核心。
私は thinks
contextから推測するだけだが
電子は何か
存在するのかもしれない、あるいはあると thinking する人もいる。
それはこのような二部分布の行動を表示できる
観察者の状況に応じて、可能な限り
影響される可能性がありますね。はい、素晴らしいです。
So, all right.
那麼如何一個更合乎邏輯的 blanket 是。
スピーカー1：トゥ・ダイト？
このようなアプローチについて
物理学の多くの部分におけるentitiesの行動
は人々を動かした
彼らは構造の形式を開発しました。 yeah。
それだけが電子の問題ではない。
それはね。
彼らがこれを見る
entitiesの行動レベル、または基本的なレベルで
私は基本粒子物理学のレベルで使用しないで
彼らはすべての行動をすべきだ。
スピーカー1：何かパッケージが個々のオブジェクトを含んでいます。
それは解釈であり、たとえば。
の
電子が個別の物体を特定するようなものであるという私たちの識別に使われます。
それは個別オブジェクトとしてモデル化できないパッケージがあります。
: 「ルールがあります。
のであるなら、あなたは。そのようなものについて考えることができるのですね。
個々の個別の物体
個々の物体と。
これは記憶に残っているようです。
あなたのontology、モデルの物理性とその構造エリアは何ですか
それはその Saying が答えを提供しています。
Speaker 1: Oh, look, let's.
Speaker 1：考慮する。
スピーカー1：共通性、始めましょう。
common structureを考慮する。
speaker 1：両方の形付けと行動を支える。
電子に関して、例えば
私たちが開発するような統計学
マックスから
両方とも、例えば、統計学を研究すること
他の種類の統計学。
そうであれば、私たちもできるかもしれません。
マーヴォス・ブランデを行動に適用する。
speaker 1：行動をモデル化する。
: この。
粒子物理学のレベルで見ると、ようなEntities。
speaker 1：問いは何ですか。
平均を示すために
: オンタリオ論的なゲーム？
哲学と物理学の論争においても、特に
スピーカー1：構造領域があるところだ。
.invoke するような何かを呼び出す。
表現型。
数学のツールを用いるのか、それとも。
スピーカー1：リーベル。に
幾何学的。
speaker 1：状況の物理的な表現。
そう思っているの？
これらは物理哲学における複雑な問題です。
speaker 1：そしてほとんどない。
プロフェッショナルだね。
私はよくわかりません。
: 無視できないこと。
優位は国家の規制状態である。
粒子についてマークアップ言語で
メタフェルスの例をextentで許可または権利やエネルギー。
クール。
それではいくつかの基本的な質問があります、
ontologyを中立的なものとして意味するとは何ですか？
それで議題に上がった
他とは何かまたは
それは何ですか。
speaker 1：ontology を維持する幾つかの方法があります。
スピーカー1：中立。例えば。
speaker 1：A wa ya.
我々は、つまり適切なontology無神論を採用すること
natureをついて何ら承诺しない。ので。
しかし、私はそう thinks い doesnt
このようなontologyの中立性が問題になる
同僚の論文。
彼らはontology的にしたい thinks
中立であるという意味です。
: Tradisional kikan.
スピーカー1：物理的なものとは何かについての哲学
そして、たとえば二元論、物理的な検査について人々
who think that the nature of mind
is physical and people who think that.
心。
「または少なくとも精神的な性質は物理的な性質と異なります。
そう思っている
更なる昏睡と呻吟。
speaking 1：ontologyを中立にする
意志をもって精神主義に約束する
speaker 1：物理的な観点か、心理的な観点か。
そして、このサービスはontology的に中立であることを思い出します。
「私はそれがとてもかっこいいと思います。
ソイ・ say、アイ・グレートアドミレーター。
「
それは実際または原理を発展しようとしています。
驚くべき。
metaphysikalik test。
speaker 1：そして私は考えています。
スピーカー1：相対原理理論。
本当に見せられる？
スピーカー1：その理論が支持できる
or could be construed along
それは本当にそうだが、その Persistence は近寄ってこない。
スピーカー1：Either. To
natureの性質を conceiving
それは実際だ。
達成したか？
しかし同時に、私はただ依存するだけでは
on the mathematical framework of Markov.
スピーカー1：モデルがそれをする勇気を提供していない。
それは必要十分な基礎を提供しない
モルモン教の確固たる形態。
非常にcoolです。
それって永遠の議論があるような
of whether mind leads to matter
or matter leads to mind
では、「一つのものと、二つのものがあるか？」という質問がありますね。
それはフリーエネルギー原理がその隙間に入ることでawesomeになるのが素晴らしいです。
しかし、これまでに見た解釈
マットレスの blanket のマークの数学的な構造について
このメタフィシカルな問いを適切に解決する。
那么什么样的分析、研究、测量或计算？
私は科学者です
so I'm thinking about measurement
どこにステップが入るかについて私たちの不確実性を減らすのは何でしょう？
so それが哲学者の間で起こっているように見える
科学者に対して何かを処方したり推奨したりするのを試みては？
それは、私は感じていること
正しくなるのは面白いね。
サービスと神経科学は、それは私たちです。
: 思ってみて。
スピーカー1：この分野の科学者にとって、哲学的なアイデアは本当に役立つかもしれません。
: しかし、この協力の性質は。
何の性質か。
ほとんどそうは思えないという。
未来は難しい予測だ especially_about_the_futureの意味を保持したまま日本語に変換
そんなことは全く思いも寄さなかった。
どんな処方箋でも。
何をすることでbreakを破棄できるか
より成果の高いこのアプローチをつくる？
私たちができることの唯一のことは
それはまさに我々が行っているものだ。
ただ best を試し. ながら協力.
そう思っているからだ
はやいアイデアですね。
スピーカー1：異なるバックグラウンドの人々に
来て一緒にアイデアを共有し
すべてから重大なものが Emerge するのだろうか。
: しかし、これはあなたがする唯一の事柄です。
しかし、これだけは意味する。
これまでずっとやっているものと、それらについて。
誰かがほぼ脳と精神の二元論のようなものだ
科学と人文学
?
本当に一つだけあって、もう一个是某种程度上的子领域。
そして二分された議論に踊らされないで
それは極端に似ている
ここ stance し、集まりを重要視する ように Hammond
異なるコンテキスト間でそしてその会話について。
スピーカー1：それについての質問は、」 let's just say「で
その中に興味がある人や学びたい人がいる
どのような研究やスキル
この人の道のりを助けるかもしれない、
,   .
あなたにとって何が重要かは異なるかもしれませんが、一般的なアドバイスとしては、まず目標を明確にすること、次に計画を立てること、そして最後に実行力を維持することが挙げられます。
誰もが初めての旅を始めた人？
: わあ、まあ、
私が聞いた中最も素晴らしいものについて。
二つの異なる分野間の学生との関係
誰が構造主義者でまた賢い哲学者でも言っているか
metaphysicsは
Then of I don't.
言いたいのは、メタフィスิกをインフォーメーションにしているけど、少なくともメタフィスイスは
考慮への洞察。
スピーカー1：一方で、私は自然の性質について thinks。
科学と学術の作品 nowadays。
.
そのようなので。
言葉、科学的活動は如此
今では分割されています。
人々はしている
彼らの異なる道をそれぞれの実験室で独自に歩いている。
speaker 1：自然の性質について。
speaker 1：問題は難しいので、彼らはすべての時間を費やす必要がある。
オン。具体的な問題について
私はもう任何のアドバイスも提供できません
. の ミ Entorshi が  ような .
誰もが努力を重ねる人。
優れた仕事をする」 「恐れたり、悲しむな
しかし私は言えるのは
{what's very interesting
: 提供らしい。
-speaker 1-：少なくとも一部。Of。
Virtues for for a discourse,
スペースを科学者と哲学者の間で
speaker 1：ので、まあ、ある程度の
いいね。
科学、例えば、最大
物体が恒常的であるか、または哲学者や科学者自身の
完全に哲学的な議論について興味があります.
speaker 1：そして、さらに何が？
素晴らしい、これだ。
: 哲学的。
スピーカー1：彼らの作業源の性質を変えるか、それに対する影響について話し合う。
それはほとんど観察できないものだと思います。
老いたの。
物理学の理論、今では，
偉大的物理学者は哲学を遊びで研究しているのか。
: でも私は。
彼らがこれらの種類の
建設的
哲学家との関係について。
私はただそのように入るだけだ。
創造性の本質は感じられるもので、それは非常に独特だ
収容所に囚われたままなら、異なる
異なる分野からの異なるアイデアが集結します。
: ソーイ・ハズ。
メンターシップや何らかのスケジュールまたはプログラムについて明確な概念がありません。
創造性に関心がある人々は
原理と研究。
そのアプローチが。
幅広い視野を得る。
スピーカー1：我々は。知的学校。を招待します。
様々な分野からの洞察を含めます: 生物学、
計算神经科学、知覚心理学、mindの哲学
生物哲学、その類のこと。
so これ cognitive ディスципリン として 実際
理論。
原理としての応答の原則
And あなたが論文とプレゼンテーションを歴史に根付かせた方法が気に入ったです
そして科学の哲学について，
その会話の around the ideas.
そして、健康なディスカッションがないときには
哲学者は科学者たちを掃除させているか、逆に科学者は哲学者たちを掃除させているか
それらはお互いの観客に過ぎないが、私たちもほぼ
{moving towards a fruitful
そのとおり、あなたが指摘するように、具体的な人々について
その研究手法に取り組む者たちにとって、それは何か
where the science and the philosophy
are co influencing each other.
それは非常に興味深いし特別だ。
それはほぼ科学的なアイデアが大きいように感じる
そしてそのような挑戦性が高く、我々は複数の専門知識が必要だと知っています
我々は長い間一緒にそれを進めていく必要があることを知っています
そしてそれによってstageを設定することで
{那音が人々を驚かせることでしょう
スピーカー1：歴史と哲学、科学があります。
そしてもう一つの thread は数学です。
マルコフブランケットは、あなたが指摘したように、Perlから来ました
は1988年の作で、その後大きく発展してきました。
セットやカテゴリー論理学はどこから来ますか
この中へ入る oh.
わお oh, わお。
非常に良い質問です。
そうだと thinks
一定程度、それはあなたの視点によって依存します。
数学の Perspective について
so あなたが数学的な基盤を使用するための方向性を持っているなら
あなたが数学家で、
誰が祈るか
外科の神様へ
あなたは自然と数学的な理論がすべて来るという考えを抱くだろう
外科は一般的な状態に基づいています
または他の人がこの規則をカテゴリ論に割り当てる準備ができている。
: しかし、私の関与のためです。
speaker 1：これらのアイデアは構造のバックグラウンドから来ています。
realismについて
主にそれは
そしてそれはありました。
素晴らしい仕事をするための旅に出る。
スーツ、最高のスーツで。
そして、科学の哲学者たちがやってきました。
倫理性を。
再構築はから一开始就プログラムでした
哲学の歴史における科学の
スピーカー1：哲学家たちで、なぜか。
スピーカー1：私にとってこの原理は興味深いです
because of its great unification school.
スピーカー1：そして哲学家たちもいました。
ものについて考えている哲学者や、それに対する外人
哲学の科学における統一の概念について考えをまとめるべきです
そしてこの統一を達成するためには
philosophers は 使用 を 思考 した
論理的形而上学フレームワーク
ある状態の部隊と異なる分野からの理論。
物理学では例えば
人々はこの特定の数学形式を生物学で使用しています
彼らが数学を使用するとき、彼らは統計を用いるために
理論や異なる形の数学。
そして彼らは来た。この考えに対して。
スピーカー1：何か形で
speaker 1：論理学、形式、例えば、理論モデル論。
我々はクールな数学的な。
フレームワークとしての異なる理論を規範化するもの
異なる分野から
speaker 1：そして、あなたに
.
明るい
戦争の何が起きたのかを簡潔に説明した
科学が戦争について信頼できる姿を提供する場合、
スピーカー1：モデルを使うね。
位相論または位相の理論。
これはつまり
そして私は述べました。
この Springer で発行された本の視点
.
私は有用性について疑問を感じ始めます。
少なくとも現実的である。
影響。
スピーカー1：探索理論とモデルを用いて
セッショナル1：So I.
疑い深くなるべきであり、この世紀を
そしてフレームワークや抽象へと
: より励ましの言葉。
このフレームワークに科学の構造を
まだ動いていないようです
科学的な表現のために
集合論。
speaker 1：そして世界を代表しないでください。
これらは、自身の研究を表現する科学者たち
数学モデルを試してみるよ
去る。
スピーカー1：通常のベースから
科学的表現の基盤としてsectarianモデル理論に基づく
invoke
他の数学的なフレームワークも
speaker 1：科学的な表現を記述するための和気あいあいとしたツール。
あなたが初めてである
スピーカー1：試して。何かの形で
情報 toward 你 フレームワークと
: 但し、体験的な。
情報源フレームワークは
科学的理論の構造を規制する方法
因为我有了一个更现实的解释的想法，
あなたが理論の構造をこんなに規律付けることができれば
近似ベイジアンフレームワーク、例えば、sectarianモデルではなく
我々は関係性についてより良い理解を提供できます。
科学的。
理論が実際に。
嵌入されています。社会の脳の中です。
科学コミュニティと、そのターゲットシステムについて
戦いはここから
彼ら。
センチュリオンモデル理論やその他の2つ
にはが
私たちの
理論はdefaultで、生物を破壊する必要があること
speaker 1：そしてこれらの理論には。私たちは有する。
スピーカー1：科学的な表現についての
生物と環境の間の関係性について
しかし、それはあります。
また別の物語
私のプログラムは、その年得ました。私は考えます。
: これは超興味深い
と関係的なアプローチを実施した。
科学者も外せない。
そうするとあまりもったいない
当該関係を抽象化して
そしてそれは以前の電子に関する質問に近づいているような
それは、つまりあなたのontologyまたはモデルが
電子すらも、ましてや状況のcontextを
なぜあることが起こっているのかを理解できない理由
あなたのシステムに
そしてどのように厳密に引き返すか
と十分な設定のcontextを含め
そのようなontologyやロジックが成立しているのか？
そういえばかっこいいね
like how the historical thread
in the philosophical thread, it's
研究にはスパイスや塩を加えていないように、ただ足すだけ。
それは私たちを結びつけています
そして科学的な旅の完全な範囲を設定します。
そのような話を聞くととても興奮しますね。
それとも他の質問がある場合は、ライブチャットが質問すればよいかと思いますが、はい
yeah.
: 只は.quickバッファローよみにじょう。
それはあなたが最後に話した点です。
それが maybe いまの。
科学哲学少なくとも
それはあなたが述べたように precisely ですね、それが必要です
人類は未来においても Presentation について話します。
.
スピーカー1：一挙に優れた科学哲学家たち
such as Ronald Geary and for example,
monsignore kecil、あなたが演じた人物はまだ活動中です。
スピーカー1：誰が試した？
speaker 1：知覚の種類を提供します。
モデル。科学的 Practices の実践。
そして私は活動を言うが、なぜか理由がわからない。
プッシュされました。
傍にあり、それは哲学の科学の主流ではない見解を獲得する。
Speaker 1: So part of.
スピーカー1：哲学の科学における私の活動
は  に、 は  に、 は  に変換します。残りの部分はそのままです。
スピーカー1：前台に。
私は考えています。
スピーカー1：私は幸運にもこの
原理の創成者と予測処理を.predicted
科学の知覚モデルを記述するためには
所以我们有时并不只是去做
あなたの腕も哲学者だが
と科学の哲学について、実際の科学材料をめぐって。
セッター1：そして入る。
speaker 1：これらの知覚モデルの開発を命令する
科学の哲学について
自由と後原理と推定コーディング
興味深いツールであり、私たちが非常にクールな
科学者間の関係性についてよく支持される写真
基本的には生物とその科学者コミュニティ。
それは何が可能か。
特定の文脈で
Speaker 1：知らん、の。
フリーエネルギー原理
コメンタリー。
スピーカー1：コミュニケーションについて
科学者コミュニティと
: 彼らの環境は他方です。
これは普通のものよりもはるかに現実的だと思います。
しかし、両方のものについて
それは疑問だがまだカッコいい。
スピーカー1： Yes and にアクションと推論を加えたものだ。
哲学はただの部屋で。
はを「としない」はどう見えてるか
そしてそれは科学というキャリア名で知られているもののように見えますか？
但我们知道
学術界内で、学術界外で
それはより現実的な姿で、
: StevenがThis能力について質問しています
内部リストと外部リストを解消し、位置付けを行う
マルコフとモノシスの重要な一部は
thus giving an open dynamical system
適応可能な開放境界。
: 「どんな Thoughts がありますか？
はい、完全に同感です。
それから私は最初にそう言ったんだ。
マークフロは大好きです。
彼は私が何を思うか知りたいと蛔いました
これは大きなステップ前進であり，
それは進む。
スピーカー1：可能性の範囲を超えて
進入せよ。ここだ。
スピーカー1：内部的な面々との某种の交渉
スペースと。そして。
：precedent は多くの力を持つな
情報や幾何学的なものにエネルギーを
それは始まりを指しているのかもしれません。
素晴らしい形です。
speaker 1：フレームワークとモデルのアイデア。
これこそが、私の。
スピーカー1：意見は、その通りです。
マルコフの価値ある部分を
speaker 1：この種の科学モデルは。
越えてます。
内部空間と外部空間の間の二元性
開発
: メタフェルシカルケースの motives 。
{soi kyoujuu taikaku
その問いは何ですか。
のやをにする.
支援を提供できます。
この未来？そう思うだけだ。
スピーカー1：この理論の状況は強力な証拠を提供していない。
metaphysическое 重 to carry.
問いは。
アイ
スピーカー1：先に言いましたね、コンピュータ。
ゲームを届ける希望があります。
自由エネルギー原理の理論を刺激し、これらのアイデアを発展させる
podium の better なもの monism 。
そんな種類の。
哲学的または科学的な議論が提供できる。
この支援が必要ですが指摘されたものについて
ステヴェンのブログの核心はマルコフと、これは主な問いです。
awesome
ここ数分前から
この论文は一週間前に出た。
あなたが書いた probably わrote した
数ヶ月前ですが、あなたの次の研究問は何ですか
この论文を読んだ人がいるね？
この思想の先端はどこに進む？
speaker 1： alright。
また、クールなアイデア。
あなたがすでに理解しているように、私の心は非常に乱れています
{just because I'm pursing
Speaker 1: So of course, all.
speaker 1：現在の研究は、この種のモデルを開発することです
セッター1：を擁護する。
モジュラリティは正確には源ではありません
栄光と規則性の両方、少なくともモジュール化の源。
それは保護されている。
しかし例えば、あなたの速やかに
それは少なくとも提供します。
些かの理由として。
モジュールの源を守る。
: この他はこうだ{}
その他のもの。
：それは私の感じたもの。
メタフェロシックスの余地は充分にある。
このクリエイターについて瘋狂的工作
創造者である意識の原理と理論
as you may know, there are already
some more Korean Moonies.
何か如実的な現実をする.
三段ボンベ。
理論  オブ
: 意識。
スピーカー1：しかし、illusionist理論も存在します。
スピーカー1：すべて解釈を使っています。
アオラ。
そして、何かの理由で。
: これはすべてがなかなかない。
speaker 1：意識の理論に対する物質的な解釈
私は他の理論を発展中です。
私は試みています。
開発。
の原理を生んだ理論について
スピーカー1：それは、そのラインに沿って。
スピーカー1：強固な国際主義、これは関連付けられています
歴史の作品。
友人は最近反応を作成するのをやめました。
それはまた一人。
私はmindに思い描く研究分野
この理論は。
スピーカー1：意識
聞き返すか、または関わるか、
そのpaperが示すように、私は。
結果をさらにgrounds
開発。
少なくともこれくらいが整合的です。
それは自分自身ですか？
そう言うと、この論文はただの否定的な部分だけです
他者か。
私。
我也在尝试。
理論を支持する合理的な理由を見つける
どこにいれたらいいのかわからんけど。
: よりもったいないアプローチです。
多くの場合、批判は
almost 如く consequentialism と someone 言う、 私の結果が好きじゃない
それについては詳細を調べるか、もしくはサポートされていなかったと言います
結論。
あなたはほぼ言っているように、実は
またはここでは利益を見いだせば
少し新しい方法で、」但し学習を継続する。
そして途中でこれらのアイデアを結びつけるためには、私たちがどのように進むかはマッピングされていない
マルコフ現代主義に到達する。
それは私たちが向かっている場所ではないかもしれませんが
we're working towards it.
スピーカー1：I just.
興奮せよ。
引用をし、別の部分と関連があるため
私の研究で、創造的な原理との関連性を試みる
トライエス グループまたはグループ知識の理論
to account for, for example,
{collective intentionality
ソフテン、私たちの恐れは非常に興味深い理論を生んだ
コミュニケーションと社会的関係における原理の範囲について
私は考えています
この理論は適用できるかもしれません。
私たちの社会王国の一部を発展させるために
素晴らしい結果が待っている。
それは自然です。
後ろと。
不同の知的阶层間で forth するような協力
それは重要であり、重要な使用として、あなたがメッセージを表現したように
はい、座っている人物には
ニューロリダクテリズムと個体主義に近いものを貸し与える。
しかし人間が歩き回り、コンファレンスで
そして彼らは経験を共有しています
彼らの学習と友人や同僚から驚かされる
then there really is something
that's more like distributed cognition
よりも  していますね。
マジド、この出演に感謝します。
これは私たちのラボにとって特別でエpicな初めてのゲストストリームでした
あなたはいつでも welcom です。
他のトピックがある場合は知らせてください
あなたがストリームに来てくれたり、同僚や学生や何かと一緒に来てくれたりするのを望んでいる。
我々は常にこのような作業をサポートし、スペースを提供します。
スピーカー1：研究のための感謝を申し上げ、皆さんには確信があります
本当に听了のが嬉しいです。
スピーカー1：とても有難うございました。
このコールバックで面白い仕事があるね。
私の友達に
そう良い luck に いつも
スピーカー1：そして、私の受け入れに感謝いたします。
いいわ。連絡を取るね。
so见くさ、マジド。